a mí lo de michelo Me fascina o sea te
haces popular con un contenido blanco
con un contenido en el que tú estás
bailando muy simpático con un traje muy
gracioso y demás resulta que primero
eres activista agitador de la derecha él
empieza efectivamente haciendo eh
bailecitos en tiktok esto la gente que
exag nosotros lo sabemos pero la gente
que ex agena las redes no sabe tiktok no
te paga un bco a mí me viene mucha gente
Eh concursantes de la de reality de la
tele me han venido hace poco a decirme
tío Pero cómo no haces ganas un pasti
ganas más que en YouTube Dónde dónde
está el botón no existe eso eso es
profundamente verdad 3 millones de
visualizaciones le habían significado 35
eur de ganancia a a un flaco de España
que había subido había contado Mr beast
también lo contó a esto y 3 millones de
visualizaciones dependiendo En qué parte
del mundo estés en Argentina son $3000 y
a vos seguramente son 000 por lo menos
son 10 veces menos lo que monetiza
tiktok entonces él empieza bailando en
tiktok Cómo se suele monetizar en tiktok
y por marcas publicidad o sea
claro muy difícil es que es muy difícil
pues dependes de las donaciones dependes
de las colaboraciones Sí pero el 75 de
La donación se lo estás llevando tiktok
sabías eso 75 75 no s tikt [__] es que
no sabía eso nos estamos quejando de
Pedro Sánchez pero no no no y bueno
China peor todavía madre mía no sabía
Bueno entonces él no hace dinero en
tiktok De hecho si vos vas más o menos
atrás en su carrera de tiktoker sus
canjes eran canjes no quiero ser malo
pero eran canjes de pobre o sea iba a un
restaurant en una provincia pobre donde
capaz de comía y se llevaba unos mangos
pero no nunca hizo mucho dinero puntual
después se mete en una causa en una
causa en el sentido de de de encuentra
su Colin su llamado que era que el
Gobernador de la provincia donde donde é
vivía no sé qué había hecho con el agua
no importa a esta altura pero era una
causa noble Entonces él empieza hacer
todo este Movimiento Político contra el
gobernador dos cosas pasan con eso una
ve que tiene tiene views funciona Porque
claro quiero que entiendan a más
sentimientos muevas vos en internet más
probable que la gente te vea ya se
positivo o negativo después veía el
contenido y el contenido era por ejemplo
hay dos videos son muy graciosos los
tengo de que él está hay una reja hay
una protesta contra ese gobernador y el
otro lado está la policía y él le da su
teléfono a alguien le dice teneme teneme
y va corriendo hasta la reja salta reja
y se tira arriba de los policías los
policías lo atrapan y el siguiente video
se lo están llevando y va gritando
dictadura diad
dictadura
dictadura no me dicen a dónde me llevan
le saltaste a los
polic lo que yo no supe cómo le dejaron
grabar dentro del coche eso es lo que yo
no supe creo que ser da para que diga
que estaba bien porque otra cosa no se
me ocurre bueno él descubre ahí esta
Beta cuando descubre esta Beta de
ponerse en contra del gobernador conoce
la izquierda que la conoce la izquierda
literal partidos de izquierda empiezan a
ir a su provincia en una guerra que
había contra ese gobernador y él se une
a esa Guerra y descubre la Beta política
y cuando descubre la Beta política
empieza a llamar a votar por Sergio maa
no sé si habrá recibido dinero o no de
los partidos políticos sí sé que y te lo
digo por experiencia propia porque a mí
me lo han ofrecido como a cualquier otra
persona los políticos ofrecen dinero
porque hables bien de ellos así que él
empezó a hablar bien de políticos y no
sé si habrá habido intercambio de dinero
o no Porque ya sería un crimen de la
cual no tengo ninguna evidencia pero
llamaba a votar a más a las elecciones
Perdona que te interrumpa porque claro
ha solato hay una cosa que nos puede
pasar muy desapercibido porque yo no sé
si las habl me imagino que habrás
hablado más en tu canal pero o sea ahí
es habitual que los políticos os
ofrezcan dinero para hablar bien de la
de la peña Perdón no es así también en
en España hombre tan
directamente no existen los chiringuitos
existen las excusas está como más
adornado dig a ver eh A ver es directo y
es indirecto por ejemplo hay youtubers
liberales que han contado como les han
ofrecido dinero para hablar en contra de
mi ley indirectos como vos decís Y
entrás en este programa de televisión
del estado y de repente apareces en
antártida y cosas así directo michelo
empezó a apoyar a Sergio masa que era el
que iba contra mi ley en las elecciones
pierde Sergio maa pero ahí descubre esta
Beta de la política no sé si ha sido
rentabilizado o no Supongo que sí pero
no tengo ninguna evidencia así que sería
un crimen acusarlo y entre eso aparece
la invitación de Venezuela Venezuela
tiene una lógica que mande invitaciones
a todo vos Fíjate que el labio inflamado
no es nadie y sin embargo fue a
Venezuela entonces lo que quiere
Venezuela es jóvenes extranjeros
hablando bien del régimen y y bueno y
después limpiándole la cara al
narcotráfico pero eso es ya otra
historia estos son los emails que
mostraron que fueron como a mostrarnos
email para decir a nosotros no nos paga
Venezuela y enséñanos email donde
demuestran que paga veneuela
Venezuela así fue y sí sí esa cosa medio
loca de ya vamos a hablar de la psicosis
que tiene cada uno de ellos pero él
termina en Venezuela y hay que y esto
también esto es muy común en todos los
régimen de hecho ya ha pasado con otros
régimenes Esto no es la primera vez que
pasa o sea que Venezuela no es el
primero en comprar influencers que
aparecen ahí y que vos decí bueno a ver
La mentira es muy obvia todos sabemos
que Venezuela es pobre y no lo sabemos
porque no porque pensamos que o porque
debe ser porque es socialismo todos
tenemos un venezolano cerca que ha huido
de Venezuela tenés la la historia el
relato que viene a domicilio es
fantástico Entonces todos sabemos lo que
es Venezuela y voy decir Bueno este tipo
está haciendo videos defendiendo lo
evidentemente estúpido es que como
alguien ando el yo es el cáncer no todos
los youtubers son tan mercenarios como
para decirle que sí Ah bueno en este
caso no es youtuber pero no todos los
influencer no son tan mercenarios como
para decirle que sía maduro de los que
te pueden llegar a decir que sí michelo
es lo mejor que pudieron conseguir y en
interacciones tiene muchas más
interacciones que el resto de bufones de
la corte que tienen ellos Eso era lo
mejor que encontraron porque claro el
equipito de pero imagínate esto
Imagínate que no sé a ver se te ocurre
algún criminal muy criminal aquí en
España por ejemplo bretón no bueno que
él empieza a repartir dinero para que lo
defiendan y mucha gente va a decir No la
verdad que gracias paso pero si vos si
vos sos un tiktoker una persona que tu
monetización no está muy bien Y esa es
la oportunidad y jod pero mela es que
claro es lo que hace en sus vídeos da a
a entender a gente que yo no sé si
colará o no colará pero claro es lo que
da a entender a sus vídeos es que tú
puedes entrar en Venezuela que es
mentira lo que se dice Venezuela no es
lo que te dicen las redes es exactamente
ese Venezuela
es como te dicen las redes y que tú
puedes ir para allá de turismo que te
puedes [__] un fin de semanita y
pasarte por allí Claro ya si tú me estás
diciendo que lo mismo te pueden detener
[__] [__] Pues un peligro lo que está
haciendo este tipo no Sí obvio sí
entendamos Que ya no ya no es blanquear
la imagen de una persona para dejarla
mejor mediáticamente sino que está
poniendo en peligro a la peña y pero
pero perdón Ya de entrada estaba
defendiendo un
narcotraficante asesino de gente no no
lo no lo disfracemos de nada los videos
están de las últimas elecciones no más
ya hay video de cómo fusilan personas no
es que es una teoría un quizás no no
está ahí están defendiendo eso acá la
inocencia fallece en el momento que
dijeron que sí tené que ser muy estúpido
como para decir no la verdad que no
sabía en lo que me metía y no pensé que
de verdad eran asesino ten que ser
bastante [__] [__] No es hay un
detalle tipito que yo me di cuenta y es
que muchas veces en sus vídeos o sea de
todo eh Ya no solamente que promocione
mira que Venezuela es un sitio y
corriente que tú puedes venir aquí sino
que se preocupa se molesta mucho en
dejar claro mejor que Argentina eso como
que lo repite mucho No sé si te has dado
cuenta o sea cualquier cosa Mira la
cobertura aquí la cobertura del teléfono
es mejor que la la de Argentina Uy aquí
el agua está más buena que la de
Argentina es como que lo resalta mucho
el piso está mejor que en Argentina y
por dos razones primero que uno uno no
puede escapar de lo que conoce o sea es
argentino y lo segundo es mi ley mi ley
se ha vuelto un símbolo del libro
mercado por ejemplo ponele o le tiene
que pegar a m o le tiene que pegar a
Trump o la oposición venezolana viste no
no no tiene más enemigos Entonces busca
Cuál es la derecha internacional hasta
hace poco ir a Israel por eso es tan
referencial a Argentina sería realmente
algo realista tipito sin Show me refiero
no algo real que yo entiendo que a lo
mejor el sentimiento es una cosa pero
luego la realidad es otra lo que está
denunciando el el diputado Este yamil
era no se llamaba lle allí a buen
puuerto y vaya preso no mira no no a ver
realmente Habría que ver porque él es el
caso más extremo de todos los otros no
van a pisar ni un día de cárcel Pero él
es el caso más extremo Así que capaz que
puede llegarse una excepción a la regla
lo más probable es que no pero eso no
significa que va a estar libre de la
investigación que se congelen sus
activos que constantemente tenga un
patrullero en la casa que se cuestione a
cualquier contacto que tenga con
cualquier persona o sea porque ya va a
ser tratado como un sujeto de de máxima
importancia y y una amenaza eso es eso
va a ser así si él logra salir de
Venezuela la primer pregunta que tenés
es por qué lo dejaron salir entonces si
te dejaron salir es porque no es que te
cortaron la correa la largaron O sea ya
llamaría la atención simplemente el
hecho de que pudiera salir de allí Sí
ahora su peor enemigo actualmente Y esta
es la lectura que yo había puesto en el
último video él se queda los primeros
tres meses de su estadía desde
septiembre creo que es hasta el primero
de diciembre en un hotel cinco estrellas
primero una semanita y pico en del
cuatro y después en el de cinco Sí en el
C cinco tipito tres meses más o menos
tres meses en el hotel cinco estrellas
Sí en esos tres meses él comió en el
restaurant cinco estrellas una mucama
que le debe haber limpiado el [__] tenía
un trato bp bip bp bien bueno qu tanto
el otro día hizo hizo que se cerrara una
mujer claro Bueno sí eso eso también es
el régimen demostrando queé pasa cuando
te metes con ellos viste pero sí
claramente él él lo hizo ahora ASUME
maduro y al asumir maduro ya se sabía
viste cuando ya lo sabíamos antes de
diciembre incluso ya está todos los que
teníamos alguna esperanza que Venezuela
iba a cambiar ya estábamos de acuerdo
que no iba a cambiar cuando maduro
siente que está seguro en su postura le
pega un downgrade le baja le baja el
plan de viaje pero un zarpazo fuerte
donde él pasa de estar viviendo en un
hotel cinco estrellas a vivir en una
casa que sigue siendo un venezolano rico
si vos comparas en la vida normal de los
venezolanos Pero ya más cercano de la
realidad venezolana se te va a cortar la
luz se te va a cortar el agua Tenés que
ir a carrer de hecho y sí hay un video
de él incluso cargando agua en lo de su
amigo Yo eso lo vi tío como como más que
como un down como un paso a me quedo en
Venezuela porque no puedo ir a Argentina
no no no pará miro de esta manera el
régimen sabe que él no puede volver a
Argentina y el régimen no lo va a dejar
salir de Venezuela Entonces él está en
este momento en un problema fuerte que
se lo merece no por mí que
es que se joda Claro que es el tema de
que el mono Ahora tiene que bailar por
la cantidad de dinero que elija al
régimen Y si el régimen quiere pagar
menos no tiene alternativa laboral
excepto que kin shun esté contratando
entonces la realidad es que está frito
porque le puede dar menos cosas y él
tiene que seguir haciendo su gracia yo
creo Creo que él lo está viendo a eso lo
cual me parece fantástico porque debe
estar muy atormentado todas las noches
hbre sí y yo lo dije en mi video a m a
mí maduro maduro estaría encantado De
matarme a mí pero es más probable que le
haga cosas a él que me las haga a mí vos
Saliste en un cómic maduro le encantaría
meterte pero es más probable que lo
metan preso a él de que te meta preso a
vos sí no creo que pase por allí
entonces la realidad es que en este
momento le está en una situación muy
jodida pero muy jodida en la cual uno
piensa Ah mirar están dando cosas Sí sí
Pero noes el detalle que cada vez son
menos cosas entonces un día veo que el
respaldar de la cama era Era siempre los
mismo video y yo ya había conocido el
caso de uno que había ido por el régimen
y había quedado en el en el Melia y dice
la comparación está quedándose en ese
hotel pasaron pasaron los videos video
pasó un mes y él se iba envalentonado y
mostrando más parte del Hotel hasta que
ya directamente era desvergonzado y fue
para pasillo y todo Sí si no le
importaba nada Y claro a ver ahora el
socialismo como herramienta ha utilizado
el los ricos son malos el dinero en las
manos incorrectas por ejemplo si vos
tenés dinero vos sos un hijo de [__]
ahora si si Pedro Sánchez tiene dinero y
bueno él fue un exitoso político o lo
que sea pero aún así está mal visto
tener dinero qué es lo que hizo michelo
michelo se mostró millonario en un país
pobre en un país que tiene una lógica
del antim millonario Ahí es donde se
equivoca y esa clase de golpes eso le
debe haber traído problemas con el
propio régimen y empieza eh a empar una
situación que ya había empezado él ya
estaba teniendo el downgrade que lo
estaban bajando de categoría pero encima
se mandó eso a él lo increpa de hecho la
mujer por la calle por ese tipo de
cuestiones o sea porque va llamar la
atención no es una persona que pase esa
percibido va con seguridad que él dice
que son sus amigos Pero bueno hay cosas
que en ciertos países significa tener y
Mich lo mostró demasiad vale pero
realmente que se joda tío Porque cuánta
gente que no se metía en redes o que tal
y haya visto un Tito de michelo y haya
dicho Oye voy a irme para Venezuela no a
Cuánta gente ha puesto en peligro con su
publicidad Cuál es cuál es el end game
que s Honestamente Mira esto pasa con
todas las dictaduras es más fácil tener
un bufón que dice que no hay pobreza que
solucionar la pobreza está claro No pero
aparte Estamos de acuerdo en que maduro
cuando ve a michelo piensa que es
objetivamente un [__] esa es una
pregunta difícil hombre no creo que lo
considere su arma más afilada también
puede ser que él considere que es como
una gran publicidad no que lo tenga muy
en cuenta Claro que vos decís bueno es
algo que simplemente no entiendo es un
éxito que no comprendo pues verlo así
amás Con qué criterio maduro le va a
decir a alguien que es un
gilipolla no sé siem Esa lógica el
equipito Con todo el respeto del mundo
pero el equipito o sea el michelo luego
al lado el mininor el otro o sea son
michelo es un caballito de batalla pero
después pesca con red la invitación esa
para ir a los congresos de Venezuela
antifascista y todo lo demás llegaron un
montón de gente cualquier estúpido
militante de izquierda le llegaba la
invitación nadie no a decir nada de
momento no Oye pues yo también lo tuve
Eh sí sí han salido de gente decir
también me invitaron y no fui Sí varios
Ya salieron No se lo pasaron a todos en
Argentina ideológicamente hablando si
vos eras peronista de derecha o de
izquierda o de izquierda no peronista te
llegaba la invitación y si era joven más
posibilidades es vender la mentira del
régimen porque yo también me pregunto
porque Kim shun o china se gasta en
querer vender una mentira para fuera
pero creen que es necesario hay gente
que les cree si vos vas y ves los video
de michelo hay comentarios de gente que
les cree ya fuera parte de Lo legal
porque entiendo que en Argentina tu
vecino puede estar hablándote bien de
maduro o sea en plan realmente sí por
supuesto en Argentina libertad de
expresión acá puede salir alguien y
grabar un video apoyando a al pintor
austríaco si quieres a lo que me refiero
michelo puede pisar Argentina
tranquilamente ir por la calle porque
claro estamos hablando de que se Cacho
dos problemas ten tener el problema de
que vamos a ver qué es lo que se
resuelve en Lo legal que ya te dije
puede terminar en algo o no y después
tenés el problema social V pensa que
tenés más de 100,000 venezolanos que que
emigraron a Argentina Así que todas las
veces que salga la calle tir una moneda
al aire si te cruzado o no con un
venezolano eso por eso te digo está en
una situación merecida pero 100% la
compró solito él se compró todos los
números para para salir sorteado a la
piña que ser la banque yo lo que lo que
pensé cuando cuando lo vi fue Bueno
claro esto pueden ser gastos o no pueden
ser gastos mejor incluso no paga no
pagan hoteles sino que tienen un acuerdo
no con el régimen los hoteles Claro pero
pero Incluso si no pagas el hotel la
mucama te sigue costando igual la luz te
sigue costando igual el agua te sigue
costando igual o sea que el gasto está
pero aparte yo creo que habrá algo más
no O sea habrá una un sueldo no V sabes
que yo creo que no no Tú crees que no no
yo creo que debe haber viáticos d gast
viste eh pero vos sabes que yo creo que
es tan triste que no s es que entonces
ya dices tú entonces si ni eso y pero
velo de esta manera en Argentina
orgánicamente hay gente que llora y se
desvive por Cristina Fernández de quich
no importa qué tan ladrona sea en
Bolivia hay gente que se desvive y llora
orgánicamente por Evo bonales no importa
qu tan pedófilo sea Pero bueno perdón
por la palabra pero es eso cada líder
por más hijo de [__] que sea tiene gente
que llora y la vive Entonces michelo en
este momento está en un país donde si es
cierto que hay gente que lo va a querer
que porque de haber gente que lo quiere
matar a palos en el mismo Venezuela pero
que no lo va a hacer porque ya saben lo
que pasa si te acercas Entonces está en
un país dónde el que lo odia no le va a
tocar un pelo y el que lo ama Se lo va a
salcar a abrazar y I a haber un montón
de gente que lo ame genuinamente si I
haber un montón de gente que ame a
maduro él está viviendo una realidad que
quizás supera la realidad que le hubiese
esperado en Argentina ya no lo económico
sino que estaba a falto de un casito o
sea eso del verse en el congreso dando
un miting que la gente se venga arriba
todo en todo esto Esto es una micro
erección al ego Por qué crees que de
toda la gente que le está dando caña te
ha contestado a ti no le contesta en
general le contesta a todos
históricamente les contestaba a todos Sí
pero mi bala creo que fue la que más
entró porque el argumento es sencillo es
Che estabas en un país pobre parando en
un hotel cinco estrellas cómo lo pagaste
no es una crítica política no es una
crítica nada es Che Por qué esos rico en
un país de pobre yo n más que vi que te
contestó a ti y al Dallas Bueno al
Dallas empezó a decirle era así Bueno a
mí no hay nada que decirme esa también
es la otra historia yo no no no tengo
polémicas hab has pensado retarle un
debate para qué [__] tipito No yo te yo
te entiendo pero pero Cuál es el fin me
va a hablar de Palestina los 7 segundo
Yo sería la bomba eh sea sería Sí sería
cine sería cine Como contenido
pero sí pero a m no a m no me A ver no
creo que sea tan estúpido Porque si yo
fuera un debate con él mi estrategia
sería hacerle avar paritos que que lo
van quedar o sea que queden clips en los
cual él admita cosas sin darse cuenta y
después le traiga problemas con su
propio régimen o sea hacer que su vida
corre riesgo en mano del propio maduro y
no es tan estúpido no es tan boludo no
no no creo que sea tan No creo igual lo
invitamos si queré que venga escúchame
me dijiste antes fuera de cámara que
estaba celoso porque no te habían puesto
a ti en el cómic igual que a mí s todo
mal Qué locura es esa tío Porque yo
realmente estos temas no me suena a mí
haberme metido con maduro y de repente
me encuentro con con una tarde que hace
salido en el cómic de Maduro que maduro
te está atacando y claro ahora veo que
ponen a Dallas con el otro a mí con el
Ricky en una cabeza no un perro con dos
cabeza digo o sea el que lo ha hecho le
sabe al salseo yo me imagino que no lo
habrá no lo habrá hecho él no sa conoce
lores conoce lores le sabe le sabe Yo
creo que a ellos les duele más que vos
una persona que pertenece al Universo
del entretenimiento los cuestione o se
haya metido indirecta o directamente que
que yo que pertenezco al mundo de la
crítica política como de mí se espera
ponele por si una boludez no el
venezolano que está convencido del
régimen a mí no me va a ver pero capaz
que a vos te estaba mirando claro s vos
sos más peligroso para la mentira que yo
pero después hay una cosa que yo nunca
voy a entender Pero esto ya es de mi
universo boludo a mí no me mencionan en
ningún lado yo soy un fantasma yo no
existo yo soy una construcción social
Bueno lo justiciero te mencionaba cada
momento [__] que tenía un r me refiero A
eso me refiero a por ejemplo la tele el
los diarios el que sea que levantara la
polémica que no sea internet si era de
internet sí pero si era de otro lado era
como se viralizó esto así como cayó y no
es que a ver al principio me dolió un
poco en el ego después ya me dejó de
importar porque al final de cuentas A mí
lo que más me interesa es que les entre
la vara si entra sí es raro y te juro
que es algo que se da con mi con mi
persona entonces cuando no aparecí en el
cómic era como Eh me lo esperaba esas
son cosas pas clo bueno es que era raro
porque aparecí los de España O sea no
aparecía danan tampoco no aparecía yo
que sé Dross se mete mucho con maduro
Bueno pero no sé no no no no me
preguntes pero yo he aceptado Igual
hasta cierto punto es cómodo Porque casi
nunca me como todo el hate me llegó a mí
me llegó la gente diciéndome que qué
orgullo Claro que se meta contigo maduro
en verdad no Sí eso es algo reloco no te
diste cuenta que porque bueno vos Wow y
progress no sos ni en pedo s sos anti
prog mucho anti a lo mejor no sé si será
la palabra porque no es como que sabes O
sea no tengo una guerra pero hombre si
estás en el universo de sentido común
estás en contra de eso porque es una
igualdad ante la ley y y social también
y que no no se sostienen nada pero no no
no notaste que no recibimos la cantidad
de hate que la gente piensa que
recibimos yo yo yo como estoy en la
política recibo amenaza de muerte por
ahí esas cosas pero no lo que se imagina
a la gente es como que realmente hay
mucho amor de este lado por más que nos
tildan de de Violento y todo dems a mí
ya te digo sea a mí cuando lo del cómic
yo no sé si la intención era que me
llegara mucho hate o algo porque para mí
fue un honor en el seno de que estás
estás en el lado correcto digamos no